一个视频交汇你仅用一张平面结构图
十分钟用AI完成一整套室内方案设计
从平面墙体结构图到设计采评图
3D轴侧图再到多风格室内效果图
更有多类房间图
最后完成室内动画视频
接下来看看怎么做的吧
百度建筑学长官网进入后
在AI工具中找到Banana改图智能体
点击左下角这里上传标注了房间名称的平面结构图
然后描述栏中输入参考室内文字功能标注
合理布置家具保持墙体结构不变这段话
点击创作稍等一会就能出现布置了家具的平面图
多试几次找到更好的平面图
再点击继续操作
生成的图会自动传到描述栏
现在需要生成采评图
可以鼠标点击描述栏后
选择室内平面的标签
四种平面风格可以选择
再创作就能生成不错的室内采评图了
也可以自己输入描述词
生成更符合自己需求的采评图
还能使用AI室内护形图上色工具
上传保存的室内布置平面
右侧选择喜欢的风格
一键快速生成室内采评图
回到Banana改图智能体中
上传采评图
再上传一张室内轴侧参考图
输入图一参考图二生成空间的
等据写真45度3D模型图
并保持起结构不变
这样一张3D轴侧图就出来了
是不是完全符合平面图呢
接下来进行空间设计
上传只有强体的房间图
输入布置客厅空间和需要的风格
室内的物品等
就能生成符合需求的室内效果图了
通过修改风格和部分室内物品的描述
就能生成更多风格
比如现代减约风格
新中式风格
法式风
现代奶油风
叉季风等等
满足多种需要
上传不同的房间图
生成对应的房间效果
这样室内一套图都能搞定
就连庭院景观也可以一介生成
如果觉得生成的效果图質感还不够好
可以下载后
点击左侧 AI 高级创作
上传下载的图
选择室内装修照片类型
选择准确模式
室内里面设置了多种风格样式
这里可以选择通用明亮
自然光影等
生成出来的效果图质感会更好
在原效果图的基础上
增加了灯光和自然光
光影更加突出
还能更改成其他的风格样式
生成的效果图点击左侧的图转视频
自动票转到图转视频工具界面
选择室内
里面多种镜头方式选择
点击生成创造属于自己的室内漫游视频
怎么样
使用 AI 搞定室内设计全流程
是不是非常快捷高效
快去试试吧
别忘了给学长一键三连
我们下期再见